Ishani, kita harus pergi
ke Australia hari ini.
Apa?  Australia?
Mengapa kita harus meninggalkan India?
Kenapa kita lari, Mohit?
Kami sedang jatuh cinta.
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku tahu, Ishani.
Tapi Anda tidak tahu Samrat.
Dia sangat protektif terhadap Aliya.
Ketika dia mengetahui
bahwa aku putus dengannya
dia siap membunuhku.
Saya harus berbohong
ketika melihat kemarahannya.
Alasan aku memberitahunya
mengapa aku putus dengannya
adalah aku tidak mencintainya.
Aku tidak memberitahunya
bahwa aku mencintaimu.
Jika dia tahu, dia
mungkin akan menyakitimu.
Kemarahannya tidak terkendali.
Dia mencintai Aliya
lebih dari dirinya sendiri.
Jika dia melakukan sesuatu padamu..
Tidak, saya tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Jadi, aku akan
membawamu pergi dari sini.
Ishani, tolong coba mengerti.
Ketika semuanya beres dan Samrat
tidak lagi marah,
kami akan kembali.
Sampai saat itu tiba,
cobalah untuk memahaminya.
Kami tidak punya pilihan lain.
Baiklah saya mengerti.
Saya siap ikut dengan Anda.
Terima kasih Tuhan.
Mendengarkan.
Saya memesan tiket
penerbangan pada jam enam.
Aku akan pulang dan
mengemasi barang-barangku.
Selanjutnya kita akan
langsung menuju bandara.
Apa maksudmu?
Aku juga harus mengemasi barang-barangku.
Aku juga harus pulang.
- Tidak mungkin, Ishani.
Saya tidak percaya Samrat dan Aliya.
Tapi..
- Tidak. Cobalah untuk mengerti.
Dia sudah curiga padaku.
Jika dia mengetahui
kebenarannya, dia mungkin
akan datang ke rumahmu
dan melakukan apa saja.
Kita harus langsung
menuju bandara.
Bagaimana dengan keluargaku?
Bagaimana saya menjelaskan hal ini kepada mereka?
Nayan.
Dia akan mengurusnya.
Aku akan meneleponnya dan
menceritakan segalanya padanya.
Tapi tolong jangan pulang.
Apakah Anda membawa paspor Anda?
Ya.  - Sempurna.
Agen belum
mengkonfirmasi tiketnya.
Aku harus mengirim pesan padanya.
'Aku tahu itu.
Anda berbohong kepada saya, Mohit.'
'Itulah sebabnya kamu
berencana untuk pergi'
'tanpa memberitahuku.'
'Tiket penerbangan
ke Sydney jam enam'
'untuk Anda dan Ms.
Iyer sudah dipesan.'
'Mencapai bandara tepat waktu.'
'Mengapa kamu meninggalkannya?'
'Kamu menemukan
orang lain, bukan?'
'Putri sang mak comblang.'
'Kamu melakukan
ini untuknya, bukan?'
'Kamu salah, Sam.'
'Saya benar.'
'Mohit berbohong padaku.'
'Dia bersama Nayan.'
'Itulah sebabnya dia
putus dengan Aliya.'
"Dia akan pergi ke Sydney
bersamanya pada jam enam sore."
'Mohit, bagaimana kamu bisa berpikir
bahwa aku akan membiarkanmu pergi'
'dengan Nayan setelah
menyiksa adikku?'
'TIDAK!  Kamu menghancurkan
hidup adikku demi wanita itu.'
'Dia akan membayarnya.
Aku akan membakar rumahnya.'
'Aku akan membakar apa
yang disebut rumah bahagia itu.'
'Kalau begitu mari kita lihat bagaimana
kamu pergi ke Sydney bersamanya, Mohit.'
Nenek..
- Ya.
Apa yang terjadi pada ibu?
Malti melihat berita tentang
kamu dan Samrat di TV.
Dia terkejut.
Dan dia pingsan.
'Ya Tuhan, inilah
yang aku takutkan.'
Bagaimana kabarnya sekarang?
Saya tidak tahu.
Para dokter sedang merawatnya.
Kita akan tahu begitu mereka keluar.
Dokter, bagaimana kabar ibuku sekarang?
Siapa Nayan?
Saya Nayan.  Saya putrinya.
Ms Malti mengulangi nama Anda.
Dia bahkan tidak akan meminum
obatnya tanpa menemuimu.
Dia mengalami serangan yang parah.
Jika dia tidak segera meminum
obatnya, apa pun bisa terjadi.
Maaf untuk mengatakannya.
Tapi itu mungkin mematikan.
Tidak..
Tolong jangan katakan itu.
Tolong bawa aku menemuinya.
Saya akan menemuinya.
Silakan datang.
Dia akan baik-baik saja.
Ayo pergi.
Mama.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu tidak meminum obatmu?
Mengapa saya harus minum obat tersebut?
Apa manfaatnya?
Apakah ini akan memperbaiki semuanya?
Tidak ada yang bisa diperbaiki.
Aku bekerja sangat keras untuk menemukan
pengantin pria yang sempurna untukmu.
Setelah mendengar kabar
ini, mereka pasti akan menolak.
Berita ini pasti sudah
sampai ke mana-mana.
Siapa yang akan menikahimu sekarang?
Kita mempunyai cukup
banyak masalah di tangan kita.
Sekarang kita punya ini juga.
Ini salahku karena aku tidak
bisa menjadi ibu yang baik.
Aku gagal melakukan apa pun untukmu.
- Mama.
Tidak ada..
- Kenapa kamu mengatakan ini?
Pernikahan tidak penting bagiku.
Anda lebih penting.
Ibuku penting.
Tidak, Nayan.
Pernikahan juga penting.
Ya.
Malta, jangan khawatir.
Saya berbicara dengan keluarga
Rahul ketika Anda
tidak sadarkan diri.
Dia tahu segalanya tentang Nayan.
Dan dia menyukainya apa adanya.
Dia bahkan menolak mahar.
Dan saya mengatakan
kepadanya bahwa kami
bahkan tidak punya
uang untuk pernikahan.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Dia mengatakan bahwa dia baik-baik
saja dengan pernikahan sederhana.
Apakah dia mengatakan itu?
- Ya.
Terima kasih Tuhan.
Terima kasih.
Saya merasa lega sekarang.
Bu, aku tahu betapa
pentingnya pernikahanku bagimu.
Saya akan menikah dengannya.
Aku akan mendengarkanmu.
Tapi tolong biarkan
aku menemuinya dulu.
Mengapa kamu ingin
bertemu dengannya, sayang?
Sudah kubilang dia
pria yang sangat baik.
Dia mungkin pria yang baik.
Tapi bagaimana aku bisa menikah
dengannya tanpa bertemu dengannya?
Mengapa Anda harus menemuinya?
Dia menyukaimu.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Aku ingin mengenalnya..
- Itu tidak perlu.
Apa yang salah denganmu?
Kami tidak pernah memiliki
pilihan seperti itu selama ini.
Kami bahkan tidak sempat
melihat foto satu sama lain.
Bukankah pernikahan kita langgeng?
Bertemu dengan pasangan
dan memahami mereka
adalah sesuatu yang
dilakukan generasi baru.
Nenek.
Nayan, pria baik seperti
dia sulit ditemukan.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika Anda tidak
menyetujui pernikahan ini
Saya tidak akan meminum obat tersebut
walaupun obat itu membunuh saya.
Dengarkan saja aku, sayang.
Dia benar-benar pria yang baik.
Aku tidak akan membiarkan
sembarang orang menikahimu.
Ini disebut takdir.
Dia diciptakan untukmu.
Itu sebabnya dia mendatangimu.
Pernikahannya hari ini.
Anda harus menikah hari ini.
Nenek!
- Kamu tahu betapa keras kepala dia.
Dia tidak akan meminum
obatnya jika dia mengatakannya.
Hidupnya ada di tangan Anda sekarang.
Jika kamu ingin menyelamatkan ibumu
menikahlah dengannya, sayang.
Dengarkan kami.
Oke.
Saya akan menikah dengannya.
Pernikahannya pukul tiga.
Anda harus sampai di
sana sebelum jam tiga.
Sendiri?
Apakah kamu tidak akan datang?
Bagaimana saya bisa datang?
Ibumu ada di sini.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian di sini.
Kamu bisa membawa Ishani bersamamu.
'Jadi, Nayan Iyer,
kamu ingin kabur'
'dengan Mohit, bukan?'
'Anda dapat mencoba.'
'Apakah kamu pikir kamu bisa
lolos dengan menyakiti adikku?'
'Kamu bisa mencoba lari.'
'Berlari.'
Rumah itu terbakar!
Hubungi pemadam kebakaran!
Buru-buru!
Lakukan sesuatu!
- Rumahnya terbakar!
Ini akan terbakar menjadi abu
pada saat pemadam
kebakaran tiba.
Sudah terlambat.
Mari kita padamkan apinya.
Ayo kita padamkan apinya.
Ya, ayo pergi.
'Nayantara, aku melihat matamu
bersinar terang seperti bintang.'
'Tapi itu hanya ilusi.'
'Tetapi api ini bukanlah ilusi.'
'Rumahmu terbakar.'
'Keluarga yang sangat
kamu banggakan'
'telah kehilangan rumah mereka.'
'Kamu dan keluargamu
sekarang menjadi tunawisma.'
'Mari kita lihat bagaimana kamu pergi sekarang.'
Saya tidak dapat melewati
pemadam kebakaran.
Oh!  Keluarga Iyer sedang
melalui masa-masa sulit.
Mereka menghadapi
beberapa bahaya.
Tapi syukurlah, pernikahan
Nayan dilangsungkan hari ini.
Apa?  Pernikahan Nayan?
Bagaimana keajaiban ini bisa terjadi?
- Ya.
Ini adalah keajaiban.
Akhirnya Nayan menemukan
seorang pria yang
siap menikahinya.
Mereka akan menikah
dalam program nikah massal
pada pukul 15.00
WIB.  di Malviya Nagar.
Nayan telah pergi ke sana.
Terimakasih Tuhan!
Ada hal baik yang
terjadi pada keluarga ini.
Ya.
Mohit bajingan itu
dan Nayantara kelas bawah itu.
Jadi inilah rencana mereka.
Mereka akan menikah
dalam program
nikah massal hari
ini pukul 15.00 WIB.
dan melarikan diri ke Australia pada jam 6 sore.
Mohit, kamu menjadi
sangat pintar sekarang.
Anda hidup berdasarkan keinginan saya.
Dan sekarang, beginilah
caramu menipuku.
Tapi Anda bahkan tidak bisa
membayangkan apa yang bisa saya lakukan.
Maukah kamu menikah dengan Nayantara?  TIDAK.
Aku akan menjungkirbalikkan
dunia ini jika diperlukan
tapi aku tidak akan membiarkanmu menikah.
Setidaknya tidak dalam kelahiran ini.
'Apa apaan!'
'Apa ini?'
'Wajah semua
orang ditutupi di sini.'
"Aku tidak bisa melihat wajah siapa pun."
'Bagaimana cara menemukan Mohit
dan Nayan di antara begitu banyak orang?'
Tolong antar kami ke
bandara sesegera mungkin.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Samrat mendapat firasat?
Belum.
Tapi dia akan segera mengetahuinya.
Dia tidak bodoh.
Itu sebabnya kami akan segera berangkat.
Pada saat dia menyadari
semuanya, kita
akan keluar dari India.
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa Anda mengalami stres?
Ishani, aku akan menangani Samrat.
Ini bukan tentang Samrat.
Aku sedang memikirkan keluargaku.
Saya mengambil paspor
saya dan meninggalkan
rumah tanpa memberi
tahu mereka apa pun.
Dan jika saya berangkat langsung
dari sini mereka
akan sangat khawatir.
Tapi kita tidak bisa mengambil risiko
menceritakannya pada mereka, Ishani.
Saat Samrat mengetahuinya, dia
akan pergi ke rumahmu terlebih dahulu.
Tapi aku belum pernah jauh
dari keluargaku seperti ini.
Dan tidak pernah tanpa
memberi tahu mereka.
Saya akan meninggalkan India sekarang.
Mereka akan sangat
mengkhawatirkanku, Mohit.
Tolong pikirkan dari sudut
pandang mereka sekali.
Tolong izinkan saya menelepon
mereka setidaknya sekali.
Ishani.  - Oke, baiklah.
Aku akan menelepon
Kak Nayan sekali saja.
Silakan.  Dia akan menanganinya.
Biarkan aku meneleponnya sekali saja.
- Oke, baiklah.
Panggil Nayan.  - Terima kasih.
Ibu Nayan Iyer dan
Bapak Rahul Ramaswamy.
Silakan lanjutkan.
Halo!
Namaku.. - Nayantara.
aku sangat menyesal atas semua ini..
Maksudku, pernikahan ini..
Apakah kamu bahagia
dengan pernikahan ini?
Aku tahu apa yang nenek
dan ibuku bisa lakukan..
Apakah mereka memaksamu untuk ini..
- Tidak ada yang seperti itu.
Tidak ada yang memaksaku untuk ini.
Aku menikahimu
dengan persetujuanku.
Karena saat ibu dan
nenekmu bercerita tentangmu
Saya memutuskan bahwa saya
hanya akan menikah dengan Anda.
Saya tahu Anda menghadapi banyak
penolakan karena penampilan Anda.
Tapi, tahukah kamu?
Penampilanku sama
sekali tidak penting.
Yang penting bagiku
adalah hati yang baik.
Dan nenekmu memberitahuku
seberapa baik kamu
menjaga semua orang.
Apakah kamu tahu?
Kamu sangat baik.
Maksudku, bahkan saat ini
kamu masih peduli padaku.
'Nenek benar.'
'Dia sebenarnya pria yang baik.'
Bolehkah saya menerima telepon ini?
- Tolong pergilah.
Aku akan menunggumu
di mimbar nomor tujuh.
Anda bisa datang ke sana.
Ishani.
Ishani, kamu dimana?
Kemana kamu
menghilang sejak pagi?
Lupakan semua itu.
Aku punya sesuatu yang sangat
penting untuk diberitahukan kepadamu.
Saudari, Samrat mengetahui
bahwa Mohit telah
putus dengan Aliya.
Samrat gelisah.
Itu sebabnya Mohit belum
memberitahunya apa pun tentang aku.
Karena dia mungkin
menyakitiku karena marah.
Itu sebabnya saya
pergi dengan Mohit.
Mohit akan membawaku ke Australia.
Australia?
Ishani, begitulah..
Maksudku, ini adalah keputusan yang
tergesa-gesa.  Apakah menurut Anda ini benar?
Maksudku, apakah kamu yakin
dengan apa yang kamu lakukan?
Iya kakak.
Saya percaya Mohit sepenuhnya.
Aku mencintai nya.
Mohit adalah orang yang tepat untukku.
Tidak ada orang lain.
Saya berharap kita tidak
harus meninggalkan India.
Namun kondisinya
sangat buruk sehingga
berisiko bagi kami
berdua untuk tetap di sini.
Kalau tidak, saya tidak akan
pernah meninggalkan India.
'Ishani benar.'
'Jika Samrat mengetahui
tentang keduanya'
'dia mungkin melakukan apa saja.'
'Biar aku tidak memberitahu
Ishani tentang ibu.'
'Kalau tidak, dia akan
meninggalkan segalanya dan kembali.'
'Meninggalkan India
aman bagi Ishani.'
Halo, Suster!
Aku tahu kamu
pasti marah padaku.
Saya ingin menceritakan semua
ini secara pribadi kepada Anda.
Namun Mohit mengatakan
kondisi saat ini sangat berisiko.
Itu sebabnya saya tidak punya pilihan
selain mengatakannya melalui telepon.
Tidak apa-apa.
Anda bisa pergi.
Tapi pergilah dengan aman.
Jaga dirimu.
Dan jangan khawatir
tentang keluarga.
Saya akan menangani semuanya.
Terima kasih, Suster.
Terima kasih banyak.
Dimana Nayan dan Mohit?
Mereka tidak boleh dilihat.
“Bagaimanapun juga, aku harus menemukannya.”
'Aku harus menghentikan pernikahan ini.'
Siapa pria egois ini?
Dia bahkan tidak meminta maaf.
Dia membuatku menjatuhkan kacamataku.
'Ini adalah kacamata yang sama
yang kubelikan untuk Nayan.'
'Apakah dia Nayan?'
'Kamu telah merusak 'sherwani'-ku.
Saya perlu mengubahnya.'
'Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi.'
'Aku harus menghentikan pernikahan ini.'
'Malti, keinginanmu terkabul.'
'Nayan sudah menikah.'
'Inilah satu-satunya doaku kepada Tuhan'
'bahwa dengan orang
yang akan dinikahinya'
'yang paling mencintainya
di seluruh dunia.'
'Pernikahan sudah selesai.
Anda adalah suami dan istri.'
'Tidak, pernikahan
ini tidak boleh terjadi.'
'Kamu tidak akan menikah dengan
orang yang seharusnya kamu nikahi.'
'Kalau begitu, siapa dia?'